---
layout: post
title:  Tarefa 10
date:   2020-11-15 13:03:00 +0300
image:  t10.png
tags:   MetCompLic
---
**Conteúdo**
* TOC
{:toc}

# Descrição da atividade

 A partir de um tópico selecionado para a realização o Projeto 2, crie uma tabela de conteúdos a serem abordados na unidade didática, objetivos a serem atingidos, ações e formas de avaliação de cada objetivo.

## Tabela de conteúdos

{% highlight html %}
* Gravitação
* Força gravitacional
* Leis de Keppler
* Unidades astronômicas(notação)
{% endhighlight %}

## Objetivos

{% highlight html %}
* Explicar e dialogar com os alunos as questões históricas em relação aos fênomenos observados.
* Elucidar o movimento do cosmos através de atração gravitacional.
* Solucionar as relações do formulário útil (no ensino médio) das relações entre as grandezas envolvidas no estudo do movimento atrativo gravitacional entre os astros.
{% endhighlight %}

## Ações didáticas

{% highlight html %}
* Revisar conceitos de Força, Massa, Medidas de distância.
* Ilustrar superficialmente a construção da constante gravitacional e seu experimento criada por Cavendish.
* Relacionar intuitivamente as grandezas envolvidas e a aplicabilidade das mesmas entre o Macro (modelos estudados no momento) e a usuabilidade no Micro (introduzir discrepâncias) de modelos modernos de como existe, mas deve ser tratado diferenciado.
* Revisar notação científica básica e aplicabilidade.
{% endhighlight %}

## Avaliações 

{% highlight html %}
Avaliação será feita em 3 partes:
* Trabalho  apresentado, da relação de cada uma das leis, sem usuabilidade de resultados específicos.
* Questionário dissertativo sobre as relações baseadas em fatos reais, sem supostos criados.
* Prova com questões objetivas dos resultados específicos.
(Com todas avaliações tendo a mesma significatividade avaliativa)
{% endhighlight %}
